Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[Este drama é fictício e qualquer semelhança com pessoas ou acontecimentos reais é mera coincidência.]
[Episode 1]
[Episódio 1]
The town has a population of 15,000
A cidade tem uma população de 15.000 habitantes
and is a four-hour drive from Seoul,
e fica a quatro horas de carro de Seul,
with no train station.
sem estação de comboios.
Everyone knows everyone here,
Aqui toda a gente conhece toda a gente,
so the moment an outsider shows up, people notice.
depois, no momento em que um estranho aparece, as pessoas apercebem-se.
In short, it's a place that's hard to leave once you enter.
Em suma, é um lugar que é difícil sair depois de entrar.
[Iseon Kindergarten]
[Jardim de Infância Iseon]
That's why I have to disguise myself
É por isso que tenho de me disfarçar
as the world's most harmless,
como o mais inofensivo do mundo,
least suspicious kindergarten teacher.
educadora de infância menos suspeita.
[Resume]
[Retomar]
[Volunteer Experience]
[Experiência de voluntariado]
You've done a lot of volunteer work overseas.
Fez muito trabalho voluntário no estrangeiro.
Yes, both my parents were active volunteers,
Sim, os meus pais eram voluntários ativos,
so I was greatly influenced.
portanto fui muito influenciado.
Right. Family background matters.
Certo. A origem familiar importa.
But with credentials like yours, Ms. Bu Se Mi,
Mas com credenciais como as suas, a Sra. Bu Se Mi,
you could've easily gotten into Iseon Women's University Affiliated Kindergarten.
poderia facilmente ter entrado no jardim de infância afiliado à Universidade Feminina Iseon.
What brings you all the way down to Muchang?
O que o traz até Muchang?
That's exactly what I'm about to explain.
É exatamente isso que vou explicar.
[Gaseong Group Bodyguard Interviews]
[Entrevistas com os guarda-costas do Grupo Gaseong]
[3 Months Earlier]
[3 meses antes]
I'm Jang Ha Rin.
Eu sou o Jang Ha Rin.
Where are you from?
De onde és?
I'm from nearby.
Eu sou daqui perto.
- Nearby? - Yes, my home's close.
- Perto? - Sim, a minha casa é perto.
- I see. - How about you?
- Eu vejo. - E tu?
From the countryside far away.
Do campo distante.
Life's tough there.
A vida é difícil lá.
Lee Ji Hyun, Jang Ha Rin, Kim Yeong Ran, come in.
Lee Ji Hyun, Jang Ha Rin, Kim Yeong Ran, entrem.
Yes.
Sim.
Please come in.
Por favor, entre.
[Resume] Ms. Lee Ji Hyun.
[Currículo] Sra. Lee Ji Hyun.
Yes.
Sim.
Chairman Ga Sung Ho of Gaseong Group, who grew Minjeong Foods
Presidente Ga Sung Ho do Gaseong Group, que desenvolveu a Minjeong Foods
from a subcontractor into a top ramyeon brand, always said,
de um subcontratado para uma marca de ramyeon de gama alta, sempre disse,
'Progress comes to those who dare.'
"O progresso chega para aqueles que ousam".
That really inspired me.
Isso realmente inspirou-me.
I used to struggle with English,
Eu costumava ter dificuldades com o inglês,
but after finishing my sophomore year,
mas depois de terminar o meu segundo ano,
I decided to push myself and spent a year
Decidi esforçar-me e passei um ano
[Attorney Lee Don] in Canada for language study.
[Advogado Lee Don] no Canadá para estudo de línguas.
Through Canadian language studies,
Através de estudos da língua canadense,
I not only achieved TOEIC 930,
Não só obtive o TOEIC 930,
but also broadened my worldview.
mas também alargou a minha visão do mundo.
I can now freely converse with foreigners.
Agora posso conversar livremente com estrangeiros.
Just a year of study abroad, I made incredible progress...
Em apenas um ano de estudos no estrangeiro, fiz progressos incríveis...
Okay, enough.
Ok, já chega.
[Attorney Lee Don]
[Advogado Lee Don]
Did you all graduate from the same academy?
Formaram-se todos na mesma academia?
Why do bodyguards need language training?
Por que razão os guarda-costas precisam de formação linguística?
Well, the intruder could be a foreign mercenary.
Bem, o intruso pode ser um mercenário estrangeiro.
Pardon?
Perdão?
Oh, next.
Ah, próximo.
Ms. Kim Yeong Ran?
ª Kim Yeong Ran?
I'm Kim Yeong Ran.
Eu sou o Kim Yeong Ran.
[Resume]
[Retomar]
Born in '97?
Nasceu em 97?
You're too old.
Você é muito velho.
[Class 1 License (an unused driver's license)]
[Carta de condução de classe 1 (carta de condução não utilizada)]
An unused driver's license?
Uma carta de condução não utilizada?
Why even write that down?
Porquê escrever isso?
I wrote it because I don't own a car.
Escrevi isto porque não tenho carro.
I wasn't asking out of curiosity.
Não estava a perguntar por curiosidade.
You really think someone this naive can get a job?
Acha mesmo que alguém tão ingénuo pode conseguir um emprego?
Secretary Jang.
Secretário Jang.
I caught a subway molester and received a Brave Citizen Award.
Apanhei um molestador no metro e recebi o prémio Cidadão Corajoso.
Should I mention more?
Devo referir mais?
Excuse me, Ms. Kim Yeong Ran.
Com licença, Sra. Kim Yeong Ran.
Look me in the eye.
Olhe-me nos olhos.
What do you see?
O que vê?
97-born Kim Yeong Ran.
Kim Yeong Ran, nascida em 97 anos.
We want bodyguards with quick perception.
Queremos guarda-costas com percepção rápida.
You're completely lacking in that, Ms. Kim Yeong Ran.
Não tem a mínima noção disso, Sra. Kim Yeong Ran.
Go back to your seat.
Volte para o seu lugar.
I'm not the type to repeat myself.
Não sou do tipo que se repete.
Wait, what are you doing now?
Espere, o que está a fazer agora?
Bodyguard job is about responding to unexpected situations.
O trabalho de guarda-costas implica responder a situações inesperadas.
A thug doesn't announce their attack beforehand.
Um bandido não anuncia o seu ataque com antecedência.
This punch I threw represents an attacker's strike
Este soco que dei representa um golpe de um atacante
and the VIP fell backward in shock.
e o VIP caiu para trás em choque.
It could have caused a concussion if handled poorly.
Poderia ter causado uma concussão se não tivesse sido manuseado corretamente.
Isn't preventing the situation before it happens what guarding is all about?
A proteção não consiste em prevenir a situação antes que ela aconteça?
Yes, I probably would have stopped it before it got that far.
Sim, provavelmente teria parado antes de chegar a esse ponto.
But once a situation occurs,
Mas quando ocorre uma situação,
there's nothing more important than handling it properly.
não há nada mais importante do que lidar com ele corretamente.
And usually, attacks don't end with just one strike.
E geralmente, os ataques não terminam com apenas um golpe.
She's hired.
Ela está contratada.
What?
O quê?
Hired?
Contratado?
Are you okay?
Está bem?
But you said 'hired'?
Mas disse "contratado"?
Feels like you let me slip on purpose...
Parece que me deixaste escapar de propósito...
Congratulations, you've been hired as Chairman Ga Sung Ho's personal bodyguard.
Parabéns, foi contratado como guarda-costas pessoal do presidente Ga Sung Ho.
From now on, Ms. Kim Yeong Ran, you'll be on call 24/7.
A partir de agora, Sra. Kim Yeong Ran, estará de serviço 24 horas por dia, 7 dias por semana.
No weekends, no holidays.
Sem fins de semana, sem feriados.
I'm ready for it.
Estou pronto para isso.
Being ready alone won't be enough.
Estar preparado por si só não será suficiente.
I heard the pay is good.
Ouvi dizer que o salário é bom.
I consider money as part of the commitment and sacrifice.
Considero o dinheiro como parte do compromisso e do sacrifício.
Quite honest, huh?
Muito honesto, não é?
Yes.
Sim.
I see.
Eu vejo.
Looking into your eyes, I can tell right away.
Olhando-o nos olhos, consigo dizer imediatamente.
You know what I'm about to say, right?
Sabes o que vou dizer, certo?
Ms. Kim Yeong Ran.
Senhora Kim Yeong Ran.
Do you have a criminal record?
Tem antecedentes criminais?
[Gaseong Group]
[Grupo Gaseong]
Ah.
Ah.
Darn it.
Droga.
I told you to hang on just until I find a job.
Eu disse-lhe para esperar até eu encontrar um emprego.
Why don't you ever listen to me?
Porque é que nunca me escuta?
Mom?
Mãe?
Is that you, Yeong Ran?
És tu, Yeong Ran?
You're home early.
Chegou a casa cedo.
What's this? Huh?
O que é? Hã?
Did you steal my rent deposit again? How much could this even be?
Roubou o meu depósito de aluguel de novo? Quanto pode ser?
Yeong Ran, Yeong Ran.
Yeong Ran, Yeong Ran.
If I strike it rich with this money, who do you think I'll think of first?
Se eu ficar rico com esse dinheiro, em quem é que achas que vou pensar primeiro?
Wouldn't it be my daughter?
Não seria minha filha?
How can you repeat the same lines for ten years?
Como pode repetir as mesmas falas durante dez anos?
Don't you think people should grow a little over time? Huh?
Não acha que as pessoas devem crescer um pouco com o tempo? Hã?
Who do you think you are, lecturing me?
Quem pensa que é para me dar sermões?
Even if I try to teach you, you don't listen.
Mesmo que eu tente ensinar-te, tu não ouves.
Then why are you living like this? Seriously, wake up...
Então por que razão está a viver assim? A sério, acorda...
Stop talking back to me, you brat!
Deixa de me responder, seu pirralhinho!
How can you still call yourself a Mom?
Como é que ainda se pode chamar mãe?
Don't call me 'Mom.'
Não me chame "mãe".
I'm sick of hearing 'Mom.'
Estou farto de ouvir "mãe".
I didn't ask to be born either!
Eu também não pedi para nascer!
I didn't choose to become a mother!
Eu não escolhi ser mãe!
When I was in ninth grade,
Quando andava na nona classe,
she was charged with six months in jail for stealing pads from a convenience store.
foi acusada de seis meses de prisão por roubar pensos higiénicos de uma loja de conveniência.
She'd passed the age of being considered a juvenile delinquent,
Já tinha passado a idade de ser considerada uma delinquente juvenil,
so she actually served time in a juvenile facility.
então ela realmente cumpriu pena numa instituição juvenil.
How much were those pads?
Quanto custaram estes absorventes?
Maybe around ten thousand won?
Talvez uns dez mil wons?
And she served six months for stealing just that?
E ela cumpriu seis meses de prisão por roubar precisamente isso?
It's not entirely impossible.
Não é totalmente impossível.
In South Korea, if you have no money, no connections,
Na Coreia do Sul, se não tiver dinheiro, nem ligações,
and no one to protect you, anything's possible.
e ninguém para te proteger, tudo é possível.
Any other criminal records?
Algum outro registo criminal?
None since then.
Nenhuma desde então.
Seems like she's turned her life around.
Parece que ela mudou de vida.
Any issues while working security elsewhere?
Algum problema ao trabalhar em segurança noutro lugar?
No, her experience at a security company was fine.
Não, a experiência dela numa empresa de segurança foi boa.
Oh, I forgot to mention.
Ah, esqueci-me de referir.
She has some debt.
Ela tem algumas dívidas.
Her mother, who's a defaulter, took out huge loans in her daughter's name.
A mãe, que está em incumprimento, fez enormes empréstimos em nome da filha.
Chairman. Do you know how much debt drives ordinary people to consider suicide?
Presidente. Sabe o quanto as dívidas levam as pessoas comuns a pensar em suicidar-se?
Well...
Bem...
It's 50 million won.
São 50 milhões de won.
Fifty million?
Cinquenta milhões?
Death sure is cheap, isn't it?
A morte é mesmo barata, não é?
But Ms. Kim's debt is ten times that.
Mas a dívida da Sra. Kim é dez vezes superior.
What happens if she can't pay it back?
O que acontece se ela não puder pagar?
She'd probably find herself on the Han River Bridge, contemplating suicide.
Provavelmente, ela encontrar-se-ia na Ponte do Rio Han, pensando em suicídio.
Chairman, hiring bodyguards isn't some kind of charity.
Presidente, contratar guarda-costas não é qualquer tipo de caridade.
And suddenly being so full of goodwill doesn't suit you at all.
E de repente estar tão cheio de boa vontade já não lhe fica bem.
People
Pessoas
sometimes can't be summed up in a resume.
por vezes não pode ser resumido num currículo.
I've run this company for 30 years,
Dirijo esta empresa há 30 anos,
and your ability to read people is lacking.
e a sua capacidade de ler as pessoas é deficiente.
That's why I'm scrutinizing this interview more closely, isn't it?
É por isso que estou a analisar esta entrevista mais de perto, não é?
You know,
Sabes,
I actually like people with lots of
Na verdade, gosto de pessoas com muitas
weaknesses the most.
fraquezas mais.
The clothes she's wearing are all cheap,
As roupas que ela está a usar são todas baratas,
no makeup, no dyed hair,
sem maquilhagem, sem cabelo pintado,
even those shabby shoes.
mesmo aqueles sapatos gastos.
With that kind of desperation,
Com este tipo de desespero,
even if I act a little mischievously, she won't walk away.
mesmo que eu aja um pouco maliciosa, ela não vai embora.
But still, no ex-convicts.
Mas ainda assim, nenhum ex-recluso.
Call her.
Ligue para ela.
Who? Kim Yeong Ran?
Quem? Kim Yeong Ran?
Yeah, I need to ask her something.
Sim, preciso de lhe perguntar uma coisa.
Hurry.
Pressa.
Alright, let's go eat.
Muito bem, vamos comer.
Go have your meal!
Vá comer!
Let's grab a meal.
Vamos comer qualquer coisa.
Hello?
Olá?
This is Lee Don, attorney for Gaseong Group's chairman.
Este é Lee Don, advogado do presidente do Gaseong Group.
Oh, what's this about?
Ah, do que se trata?
Ms. Kim Yeong Ran.
Senhora Kim Yeong Ran.
After the interview, you kicked the wall with your shoe. What did you say?
Depois da entrevista, deu um pontapé na parede com o sapato. O que disse?
Ah, was that wall expensive or something?
Ah, esse muro era caro ou algo do género?
Was it imported? Italian marble?
Era importado? Mármore italiano?
We won't charge you. Just tell the truth.
Não cobraremos nada. Basta dizer a verdade.
I said I was sorry.
Eu disse que lamentava.
I was venting.
Eu estava a desabafar.
She's hired.
Ela está contratada.
What?
O quê?
She's poor, but she's honest too.
É pobre, mas também é honesta.
Full of vulnerabilities.
Cheio de vulnerabilidades.
Ms. Kim Yeong Ran. The cancellation of your security job offer is canceled.
Senhora Kim Yeong Ran. O cancelamento da sua oferta de emprego em segurança foi cancelado.
Pardon? What?
Perdão? O quê?
Really? So, I can start working?
Sério? Então, posso começar a trabalhar?
Yes. Please come by 12.
Sim. Por favor, venha até às 12h.
Understood.
Compreendido.
Looks like you got a job.
Parece que conseguiu um emprego.
Wow, that's awesome.
Uau, isso é incrível.
Congrats! Oh my, that's wonderful.
Parabéns! Uau, que maravilha!
Here, drink this. It's my favorite. Still warm.
Tome, beba isto. É o meu preferido. Ainda quente.
It's okay.
Está tudo bem.
I'm accumulating good karma.
Estou a acumular bom carma.
If I keep doing good deeds, better days will come.
Se continuar a fazer boas ações, dias melhores virão.
Oh, that's so great.
Ah, isso é ótimo.
Let's grab food.
Vamos buscar comida.
Today's bulgogi with bean sprouts. It'll sell out fast, hurry.
Bulgogi de hoje com rebentos de feijão. Vai esgotar rápido, apresse-se.
Okay.
Ok.
Come quick.
Venha rápido.
When do you start work?
Quando começa a trabalhar?
- Starting tomorrow... - Tomorrow?
- A partir de amanhã... - Amanhã?
[Muchang Strawberries]
[Morangos Muchang]
Oh, that's the last one.
Ah, esta é a última.
Okay, I'll be back.
Ok, já volto.
- Yeah, drive safe. - Got it.
- Sim, conduza com cuidado. - Percebi.
[Muchang Strawberries]
[Morangos Muchang]
[Straight from farm, nationwide delivery]
[Diretamente da quinta, entrega em todo o país]
- Hello. - You came?
- Olá. - Vieste?
So handsome. You could be an idol.
Tão lindo. Podia ser um ídolo.
Oh, these apples look good.
Ui, essas maçãs parecem boas.
Hello.
Olá.
Have you been well?
Tem estado bem?
Can't you increase the supply?
Não pode aumentar o fornecimento?
Word's out that these are the strawberries going to the Gaseong Group Chairman's house,
Dizem que estes são os morangos que vão para a casa do presidente do Grupo Gaseong,
and everyone's going crazy asking for them.
e toda a gente está ficando louca pedindo por eles.
If we boost quantity here, quality drops. You know that.
Se aumentarmos a quantidade aqui, a qualidade baixa. Você sabe disso.
Pretty face, but so strict.
Rosto bonito, mas muito rigoroso.
See you in two weeks.
Vejo-te daqui a duas semanas.
No flexibility at all.
Sem flexibilidade.
If it were me, I'd deliver them even if the quality drops a bit.
Se fosse eu, entregava mesmo que a qualidade baixasse um pouco.
See you.
Até à próxima.
[Muchang Strawberries]
[Morangos Muchang]
[Straight from farm, nationwide delivery]
[Diretamente da quinta, entrega em todo o país]
Thank you.
Obrigado.
Ms. Kim Yeong Ran?
ª Kim Yeong Ran?
Dong Min, you're here.
Dong Min, estás aqui.
Huh? Oh, hello.
Hã? Ah, olá.
Well...
Bem...
The chairman stays in the main house,
O presidente fica na casa principal,
and the rest of us stay in the annex.
e o resto de nós fica no anexo.
Oh, right.
Ah, pois.
And the kitchen is only in the main house,
E a cozinha fica apenas na casa principal,
so if you don't want to go hungry at night, make sure you eat enough beforehand.
por isso, se não quer passar fome à noite, certifique-se de que come o suficiente antes.
Understood.
Compreendido.
[Muchang Strawberries]
[Morangos Muchang]
See you in two weeks. Enjoy.
Vemo-nos daqui a duas semanas. Aproveitem.
[See you in two weeks. Enjoy.]
[Vejo-vos daqui a duas semanas. Aproveitem.]
This bed is the one Baek Hye Ji uses.
Esta cama é a que Baek Hye Ji usa.
Share the room with my assistant.
Partilhar o quarto com o meu assistente.
She's easygoing. You'll get along.
Ela é tranquila. Vocês vão dar-se bem.
You use this one.
Você usa este.
Okay.
Ok.
Yes.
Sim.
Yes, I've arrived.
Sim, cheguei.
I'll head there right away.
Vou para lá imediatamente.
Attorney Lee just called me over.
O advogado Lee acabou de me chamar.
Oh, go ahead.
Ah, vá em frente.
Wow.
Uau.
Ugh.
Eca.
Jeez.
Nossa.
What's with these clothes?
O que se passa com essas roupas?
Ms. Kim Yeong Ran?
ª Kim Yeong Ran?
Come in.
Entre.
Daily schedule will be sent to your phone at 9 p.m. the day before.
A programação diária será enviada para o seu telefone às 21h00 do dia anterior.
If there are changes, it might come later,
Se houver alterações, podem vir mais tarde,
and you'll need to adjust the security route accordingly.
e terá de ajustar a rota de segurança adequadamente.
Okay.
Ok.
The chairman hates small talk and meddling.
O presidente detesta conversa fiada e intromissões.
Be ready in front of the house tomorrow at 8 a.m.
Esteja pronto na frente da casa amanhã às 8h
Understood.
Compreendido.
Attorney.
Advogado.
How many bodyguards were there before me?
Quantos guarda-costas havia antes de mim?
Sharper than I thought.
Mais nítido do que pensava.
You're the fifth this year.
É o quinto neste ano.
You get what you pay for.
Recebe aquilo pelo que paga.
If the bell rings at 11 p.m, stay indoors till 6 a.m.
Se o sino tocar às 23h, fique em casa até às 6h
Not a single step outside. Okay?
Nem um passo para fora. Certo?
Understood.
Compreendido.
That's all for now.
É tudo por agora.
Did you go through my bag?
Mexeu na minha bolsa?
You look broke.
Parece falido.
Why would I go through a bag like that?
Por que razão iria gastar uma sacola destas?
I know, but...
Eu sei, mas...
people sometimes snoop out of curiosity, not for money.
por vezes, as pessoas bisbilhotam por curiosidade, não por dinheiro.
To see how shabby your clothes are, that kind of shallow curiosity.
Ver o quão batidas estão as suas roupas, este tipo de curiosidade superficial.
You are not offended by what I said?
Não se sentiu ofendido com o que eu disse?
Not really.
Na verdade.
I haven't been walking on a bed of roses to be hurt by words.
Não estou a caminhar sobre um mar de rosas para ser magoado por palavras.
Impressive.
Impressionante.
I'm Baek Hye Ji.
Eu sou o Baek Hye Ji.
Want to be friends?
Quer ser meu amigo?
I don't do friends.
Eu não faço amigos.
Why? I'll take good care of you.
Por quê? Eu vou cuidar bem de ti.
We could watch movies, eat, drink coffee...
Podíamos ver filmes, comer, tomar café...
Oh, sounds good. Let's do that.
Ah, parece bom. Vamos lá.
I don't do stuff that costs money.
Não faço coisas que custam dinheiro.
Friend.
Amigo.
This is my specialty.
Essa é a minha especialidade.
Cool, huh?
Fixe, né?
Want me to teach you?
Queres que te ensine?
It could be useful for your job.
Pode ser útil para o seu trabalho.
I used to do ballet when I was little.
Eu costumava fazer ballet quando era pequena.
If you place your weight like this on your feet...
Se colocar o seu peso desta forma nos seus pés...
Good day, Chairman.
Bom dia, Presidente.
What? He didn't even touch it.
O quê? Ele nem tocou.
He barely eats, yet never loses weight.
Mal come, mas nunca perde peso.
Is he sneaking snacks outside?
Ele está a levar lanches escondidos para fora?
Hey.
Olá.
Eat this. It's premium Hanwoo beef.
Coma isso. É carne de bovino Hanwoo premium.
Thank you.
Obrigado.
Isn't there anything like ramyeon?
Não existe nada parecido com o ramyeon?
What are you looking for?
O que procura?
Ah.
Ah.
I'm just a bit hungry.
Estou apenas com um pouco de fome.
Goodness, you ate that huge steak and still want more?
Uau, comeu aquele bife enorme e ainda quer mais?
It was so good, now I'm craving something spicy.
Estava tão bom que agora apetece-me algo picante.
Jeez.
Nossa.
Ugh.
Eca.
Here.
Aqui.
- Thanks. - Listen.
- Obrigado. - Escutar.
I turn my phone off after 11 p.m. and sleep, okay?
Desligo o telemóvel depois das 23h e durmo, ok?
- Okay. - Don't you dare wake me.
- Certo. - Não se atreva a acordar-me.
Understood.
Compreendido.
I'm heading in.
Estou a entrar.
Goodnight.
Boa noite.
She's got some skills.
Ela tem algumas capacidades.
What's with all these loose fabrics?
O que se passa com todos estes tecidos soltos?
If an attacker grabs those dangling sleeves, what'll you do?
Se um agressor agarrar estas mangas penduradas, o que fará?
I thought you might be better than those all-talk kids...
Pensei que fosses melhor do que aquelas crianças que só falam...
Lovely weather today, Chairman. Right?
O tempo está ótimo hoje, Presidente. Não é?
Quiet.
Silencioso.
Yes.
Sim.
We'll leave now.
Vamos embora já.
[Gaseong Group] For our new instant noodle product,
[Grupo Gaseong] Para o nosso novo produto de noodles instantâneos,
we'll include photo stickers of popular girl groups.
incluiremos autocolantes com fotos de grupos femininos populares.
Vice President Ga Seon Woo.
Vice-presidente Ga Seon Woo.
What's the main age group buying our noodles?
Qual é a principal faixa etária que compra o nosso macarrão?
[Red Noodles] That's our noodles' motto.
[Macarrão Vermelho] Este é o lema do nosso macarrão.
Your first noodle experience since birth.
A sua primeira experiência com massa desde que nasceu.
Gaseong noodles you'll never tire of until death.
Noodles Gaseong do qual nunca se cansará até morrer.
Then, what's the age range for idol girl group fans?
Então, qual é a faixa etária dos fãs dos grupos femininos ídolos?
Oh, Father.
Ah, Pai.
[Photo Stickers] My apologies, Chairman.
[Autocolantes fotográficos] As minhas desculpas, Presidente.
[Red Noodles]
[Macarrão Vermelho]
These days, idol fandom doesn't care about age.
Hoje em dia, os fãs de ídolos não se importam com a idade.
Listen.
Escutar.
We're a food company.
Somos uma empresa alimentar.
We should compete on flavor, not temporary marketing.
Devemos competir em sabor, não em marketing temporário.
Exactly. We need superior taste, Father.
Exatamente. Precisamos de um gosto superior, senhor padre.
But, times have changed.
Mas os tempos mudaram.
Idol fandoms, eating noodles, all these...
Fãs de ídolos, comer massa, tudo isso...
Wait, Chairman.
Espere, Presidente.
I suggested this idea, Father.
Eu sugeri essa ideia, padre.
You should have clear reasons...
Deve ter razões claras...
I...
EU...
I said keep personal life and business separate!
Eu disse para manter a vida pessoal e os negócios separados!
Darn it, the old man's temper...
Caramba, o temperamento do velho...
Vice President Ga Seon Woo's project is already the third loss-making one.
O projeto do vice-presidente Ga Seon Woo é já o terceiro deficitário.
You know how quickly a company can wobble
Sabe o quão rápido uma empresa pode oscilar
if the wrong manager comes in, right?
se entrar o gerente errado, certo?
Director Park, you worry too much.
Diretor Park, preocupa-se demais.
Would I let my life's work collapse?
Deixaria o trabalho da minha vida ruir?
[Potential penalties due to interest payment delays]
[Possíveis penalizações devido a atrasos no pagamento de juros]
[Credit card overdue. Deposit by today]
[Cartão de crédito caducado. Deposite até hoje]
[Ga Sung Ho]
[Ga Sung Ho]
[Ga Sung Ho's Profile]
[Perfil de Ga Sung Ho]
[Gaseong Group Chairman Ga Sung Ho, widowed in a car accident a year into marriage]
[Presidente do Grupo Gaseong, Ga Sung Ho, viúvo num acidente de viação um ano após o casamento]
[Gaseong Group Chairman's daughter died of overdose in NYC]
[Filha do presidente do Gaseong Group morre de overdose em Nova Iorque]
He has a lot of money, but why does he look unhappy?
Ele tem muito dinheiro, mas porque é que parece infeliz?
It's over.
Acabou.
Professor. The new bodyguard.
Professor. O novo guarda-costas.
Screams 'pathetic' from head to toe.
Grita "patético" da cabeça aos pés.
Another young woman this time?
Outra jovem mulher desta vez?
Men don't like pitiful women, you know.
Os homens não gostam de mulheres lamentáveis, sabia?
What does 'pitiful' even mean?
O que significa "lamentável"?
It means a woman should have a nurturing vibe,
Isto significa que uma mulher deve ter uma vibração acolhedora,
but she's got no one to nurture.
mas ela não tem ninguém para cuidar.
Is Father following the diet plan I made?
O pai está a seguir o plano de dieta que eu fiz?
Don't worry, Professor.
Não se preocupe, professor.
I did major in food nutrition.
Formei-me em nutrição alimentar.
Well, this time,
Bem, desta vez,
I saw the chairman's latest health check,
Vi o último exame de saúde do presidente,
and his cholesterol is really high.
e o seu colesterol está muito elevado.
When cholesterol is high, the arteries can get clogged easily.
Quando o colesterol está elevado, as artérias podem ficar obstruídas facilmente.
If that happens,
Se isso acontecer,
the risk of stroke goes up.
o risco de acidente vascular cerebral aumenta.
And with cholesterol,
E com colesterol,
diet control is crucial...
o controlo da dieta é crucial...
Ugh, this brat.
Argh, este pirralhinho.
Oh, but,
Ah, mas,
why only hire female guards, old man?
Porquê só contratar guardas mulheres, meu velho?
Father.
Pai.
How have you been feeling lately?
Como se tem sentido ultimamente?
Your cholesterol levels were high again in the last health check-up.
Os seus níveis de colesterol estavam novamente elevados no último check-up de saúde.
I made sure to strictly warn Butler Choi to pay attention to your diet.
Fiz questão de avisar rigorosamente o Butler Choi para prestar atenção à sua dieta.
Thanks to you, I think I've been getting much better.
Graças a si, acho que estou a melhorar muito.
[Late Lee Min Jeong]
[Falecido Lee Min Jeong]
Father.
Pai.
Even if you were only married for a year, you should at least know Mom's favorite flower.
Mesmo que tenha estado casado apenas durante um ano, deve pelo menos saber qual é a flor favorita da mamã.
It's peonies.
São peónias.
[Late Lee Min Jeong] A pricey and showy flower.
[Falecido Lee Min Jeong] Uma flor cara e vistosa.
Mom grew up without ever lacking for anything, right?
A mamã cresceu sem nunca lhe ter faltado nada, certo?
As the daughter of a wealthy family.
Como filha de uma família rica.
You know those two aren't his biological children, right?
Sabe que estes dois não são filhos biológicos dele, certo?
I didn't know.
Eu não sabia.
Chairman married a widow with two children.
O presidente casou com uma viúva que tinha dois filhos.
She died in a car accident after just a year.
Morreu num acidente de carro depois de apenas um ano.
Not a drop of shared blood, but legally they're family.
Nem uma gota de sangue partilhado, mas legalmente são uma família.
Ridiculous, isn't it?
Ridículo, não é?
What about the deceased daughter?
E a filha falecida?
Oh? You're not completely clueless.
Ah, não é que não esteja completamente sem noção.
She's the only biological daughter.
É a única filha biológica.
Some kid he fathered outside and brought home.
Um miúdo que ele criou lá fora e trouxe para casa.
Anyway, he brought her here once she was fully grown and even sent her abroad to study.
De qualquer forma, ele trouxe-a para cá quando ela já estava completamente crescida e até a enviou para estudar no estrangeiro.
Then, she got into drugs and men, ugh.
Depois, ela envolveu-se com drogas e homens, ugh.
You can ignore that useless son.
Pode ignorar esse filho inútil.
But watch out for the elder daughter.
Mas cuidado com a filha mais velha.
She's some professor at Se An University.
É professora na Universidade Se An.
She monitors every woman approaching the chairman.
Ela monitoriza cada mulher que se aproxima do presidente.
Butler Choi reports his every single move.
O mordomo Choi relata cada movimento seu.
Well, there's probably nothing to report about you.
Bem, provavelmente não há nada a relatar sobre si.
What woman?
Que mulher?
Imagine a woman getting close to an old man
Imagine uma mulher a aproximar-se de um velho
who could die any day.
que pode morrer a qualquer dia.
They'd just cause headaches over the inheritance.
Só causariam dores de cabeça por causa da herança.
This is my third time being a chaebol family driver. I know how it works.
Esta é a minha terceira vez como motorista de uma família chaebol. Eu sei como funciona.
Everyone smiles in front of everyone
Todos sorriem na frente de todo mundo
but secretly waits for the day they die.
mas espera secretamente pelo dia em que morrerão.
All because of that darn inheritance.
Tudo por causa daquela maldita herança.
Why just wait for death?
Porquê esperar pela morte?
Huh?
Hã?
They could even kill him. In a world where money makes anything possible.
Poderiam até matá-lo. Num mundo onde o dinheiro torna tudo possível.
Our Lord's daughter,
Filha de Nosso Senhor,
on this 28th anniversary of saint Lee Min Jeong's passing,
neste 28º aniversário da morte do santo Lee Min Jeong,
let us all offer our prayers.
vamos todos oferecer as nossas orações.
She strived to live by the Lord's word,
Ela esforçou-se por viver pela palavra do Senhor,
our precious child of God Lee Min Jeong who lived with love and faith,
o nosso precioso filho de Deus Lee Min Jeong que viveu com amor e fé,
has been by the Lord's side for 28 years now.
está ao lado do Senhor há 28 anos.
- This gathering... - Sister.
- Esta reunião... - Irmã.
Mom was Buddhist.
A mamã era budista.
The warm memories and love left by the departed
As memórias calorosas e o amor deixados pelos que partiram
still live among us, so let us reflect on this truth.
ainda vive entre nós, por isso vamos refletir sobre esta verdade.
Go buy some coffee. Something iced.
Vá comprar um café. Algo gelado.
Pardon? Coffee...
Perdão? Café...
Yes, yes.
Sim, sim.
Right away...
Neste momento...
The wound on your wrist.
O ferimento no seu pulso.
How did that happen?
Como é que isso aconteceu?
If I answer you,
Se eu te responder,
can I ask a question too?
Posso fazer uma pergunta também?
Answer first.
Responda primeiro.
I was hit.
Eu fui atingido.
By whom?
Por quem?
It's my turn to ask.
É a minha vez de perguntar.
Chairman, you set up hidden cameras, didn't you?
Presidente, instalou câmaras escondidas, não é?
At first, I thought you were a perv.
No início, pensei que fosse um pervertido.
But there's none in bathrooms or dressing rooms.
Mas não há nenhum nas casas de banho ou nos vestiários.
Two buildings but only one kitchen? That's weird too.
Dois edifícios, mas apenas uma cozinha? Isso também é estranho.
Is someone trying to kill you, Chairman?
Alguém está a tentar matá-lo, Presidente?
I didn't ask you to question me.
Eu não lhe pedi para me questionar.
Keep searching.
Continue procurando.
Any reward if I find something?
Alguma recompensa se encontrar alguma coisa?
Ever gone on a treasure hunt, like on a school trip?
Já foi a uma caça ao tesouro, como a uma excursão escolar?
Never been on a school trip.
Nunca estive numa excursão escolar.
Think of this as a picnic at my house
Pense nisto como um piquenique na minha casa
and take your time.
e não tenha pressa.
Oh.
Oh.
The chairman won't be having lunch today.
O presidente não almoçará hoje.
Ugh, I prepared special dishes.
Argh, preparei pratos especiais.
Forget it.
Esqueça.
Ah, by the way, Butler?
Ah, já agora, Butler?
Yes, why?
Sim, porquê?
Why are you cooking when you're supposed to be doing butler duties?
Porque está a cozinhar quando deveria estar a fazer o trabalho de mordomo?
I enjoy cooking.
Eu gosto de cozinhar.
Liking something and being good at it are two different things.
Gostar de algo e ser bom nisso são duas coisas diferentes.
If I did what I liked, I'd be in Hollywood now.
Se fizesse o que gosto, estaria em Hollywood neste momento.
Your face isn't cut out for it!
O seu rosto não foi feito para isso!
Ugh, seriously.
Argh, a sério.
Hey, Ms. Yeong Ran?
Olá, Sra. Yeong Ran?
You should eat this, Ms. Yeong Ran.
Devia comer isso, Sra. Yeong Ran.
Oh, my stomach's upset today.
Ah, o meu estômago está embrulhado hoje.
Need the restroom.
Preciso de ir à casa de banho.
Hye Ji, seriously...
Hye Ji, a sério...
How can they not appreciate this fine dish?
Como podem não apreciar este delicioso prato?
You try some.
Experimente você um pouco.
- Looks delicious. - Right?
- Parece delicioso. - Certo?
Enjoy your meal.
Desfrute da sua refeição.
Huh?
Hã?
What?
O quê?
Did they notice something?
Eles repararam em alguma coisa?
Ugh, what good does it do if I cook?
Ugh, de que serve se eu cozinhar?
Today's lunch is chicken. Chairman.
O almoço de hoje é frango. Presidente.
Even so, you should eat Butler Choi's food occasionally. Right?
Mesmo assim, deve comer a comida do Butler Choi de vez em quando. Certo?
The thing I hate most in this world is tasteless food.
A coisa que mais detesto neste mundo é comida sem sabor.
How can I trust food made by someone Seon Yeong planted here for me?
Como posso confiar na comida feita por alguém que o Seon Yeong plantou aqui para mim?
[You're rich enough, why not hire a chef?]
[É rico o suficiente, porque não contratar um chef?]
You've been smiling a lot lately.
Tem sorrido muito ultimamente.
I was planning to stay home during this holiday.
Eu estava a planear ficar em casa durante este feriado.
If you're free, come over for braised ribs and soju.
Se estiver livre, venha comer costelas assadas e beber soju.
Or we can have chicken and beer like people do these days.
Ou podemos comer frango e cerveja, como as pessoas fazem hoje em dia.
Chairman. I too have a place I call my hometown.
Presidente. Também tenho um lugar a que chamo de cidade natal.
It's a four-hour drive from Seoul.
Fica a quatro horas de carro de Seul.
No train station either.
Nenhuma estação de comboios também.
A place where everyone knows what the whole village had for dinner tonight.
Um lugar onde todos sabem o que toda a aldeia comeu ao jantar esta noite.
And what they'll eat tomorrow morning.
E o que comerão amanhã de manhã.
That kind of horrible hometown.
Aquele tipo de cidade natal horrível.
Where's your hometown?
Onde é a sua cidade natal?
Muchang.
Muchang.
The strawberries you eat are delivered every other week from there.
Os morangos que come são entregues de duas em duas semanas.
Then, bring some strawberries on your way back.
Depois, leve alguns morangos no regresso.
Okay.
Ok.
Thank you.
Obrigado.
Alright.
Tudo bem.
This time, particularly,
Desta vez, em particular,
your bonus is 20% higher than last time.
o seu bónus é 20% superior ao da última vez.
Meeting adjourned.
Reunião encerrada.
- Thank you, Attorney Lee. - Thank you.
- Obrigado, advogado Lee. - Obrigado.
- Want to share a ride?
- Quer partilhar boleia?
Friend, when I post my photoshoot, hit 'like' right away, okay?
Amigo, quando publicar o meu ensaio fotográfico, faça logo like, ok?
Okay.
Ok.
When are you going home?
Quando vai para casa?
Later this evening.
Mais logo à noite.
Both my parents work late, so I go home late.
Os meus pais trabalham até tarde, por isso vou para casa tarde.
Wow, you must be bored.
Ui, deve estar entediado.
You waited long enough.
Esperou o suficiente.
Did you think I wouldn't notice if you hid like that?
Pensavas que eu não notaria se te escondesses daquele jeito?
How did you know?
Como sabia?
How many CCTV cameras do you think this house has?
Quantas câmaras de CCTV acha que esta casa tem?
Two in the annex entrance and hallway.
Dois na entrada e no corredor do anexo.
One in the main building entrance.
Um na entrada principal do edifício.
Three in the living room and first-floor hallway.
Três na sala de estar e no corredor do primeiro andar.
One next to each window.
Uma junto a cada janela.
Oh, and there's one at the back door too.
Ah, e há uma na porta das traseiras também.
You found quite a lot.
Encontrou bastante coisa.
Do you know the best way to cook this ramyeon?
Sabe qual a melhor forma de cozinhar este ramyeon?
No, I don't.
Não, não tenho.
Just follow the instructions on the back of this packet.
Basta seguir as instruções no verso desta embalagem.
Don't add or reduce anything, cook it exactly as instructed.
Não adicione nem reduza nada, cozinhe exatamente como indicado.
That's how it tastes best.
É assim que fica mais saboroso.
It's really delicious, Dad.
É realmente uma delícia, pai.
Slow down.
Desacelerar.
Thank you.
Obrigado.
It's so good.
É tão bom.
Are you thinking of your late daughter?
Está a pensar na sua falecida filha?
You knew already?
Já sabia?
Yes.
Sim.
Back when I had nothing,
Quando não tinha nada,
I briefly dated a woman.
Namorei com uma mulher por um breve período.
After we broke up,
Depois de terminarmos,
she gave birth to a child.
deu à luz uma criança.
So that child grew up in an orphanage
Então aquela criança cresceu num orfanato
for 19 years
durante 19 anos
without even knowing I existed.
sem sequer saber que eu existia.
Angry at the world for abandoning her,
Irritada com o mundo por a ter abandonado,
full of resentment toward me,
cheio de ressentimento em relação a mim,
she was all bristled up.
estava toda irritada.
Like a hedgehog.
Como um ouriço.
Do you know why
Sabe por quê
a hedgehog raises its quills?
um ouriço levanta os seus espinhos?
To protect itself.
Para se proteger.
Because it has no other way.
Porque não há outro jeito.
Are you okay?
Está bem?
Sir, pull yourself together!
Senhor, recomponha-se!
Where? Where?
Onde? Onde?
Butler Choi.
Mordomo Choi.
Chairman Ga isn't alone, you say?
O presidente Ga não está sozinho, diz?
Ah, I couldn't confirm it exactly.
Ah, não consegui confirmar ao certo.
The new bodyguard mentioned leaving late.
O novo guarda-costas referiu que sairia tarde.
You should've informed me about this earlier.
Devia ter-me informado sobre isso antes.
Who knows what they might do together?
Quem sabe o que podem fazer juntos?
Professor.
Professor.
There's something I'm curious about you.
Há algo que me deixa curioso em relação a si.
Go ahead, I'll pay for the ramyeon.
Vá em frente, eu pago o ramyeon.
How did you serve six months for stealing something worth only ten thousand won?
Como é que cumpriu seis meses de prisão por roubar algo que vale apenas dez mil wons?
What do your parents do?
O que fazem os seus pais?
Huh? Chairman, I'll go check.
Hã? Presidente, vou verificar.
You stay hidden since no one can see you here.
Ficas escondido porque ninguém te pode ver aqui.
I have an idea who it might be.
Tenho uma ideia de quem possa ser.
Who is it?
Quem é?
Father, it's me.
Pai, sou Eu.
Father.
Pai.
Ramyeon during the holiday? Seriously?
Ramyeon durante o feriado? Sério?
It's raining, why are you here?
Está a chover, por que está aqui?
Is something wrong?
Há algo de errado?
Open up.
Abrir.
Not opening?
Não está a abrir?
Hey, Yeong Ran, are you there?
Ei, Yeong Ran, estás aí?
Darn.
Droga.
Hey, Yeong Ran! Kim Yeong Ran!
Olá, Yeong Ran! Kim Yeong Ran!
Ugh!
Eca!
Seon Yeong.
Seon Yeong.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Kim Yeong Ran.
Kim Yeong Ran.
Where are you?
Onde estás?
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Are you in there?
Você está aí?
All checked, yes? You can go now.
Tudo verificado, certo? Pode ir agora.
Take good care of yourself and eat well, Father.
Cuide-se bem e coma bem, padre.
I bought this myself at the department store.
Eu próprio comprei isto na loja de departamentos.
Yeah, I'll enjoy it.
Sim, vou aproveitar.
She's gone.
Ela partiu.
You can come out now.
Pode sair agora.
I enjoyed the ramyeon.
Gostei do ramyeon.
[Chairman Ga Sung Ho]
[Presidente Ga Sung Ho]
Yes, Chairman.
Sim, Presidente.
Come in.
Entre.
I mostly eat and sleep here.
Eu como e durmo principalmente aqui.
Chairman.
Presidente.
Is someone really trying to kill you, Chairman?
Alguém está mesmo a tentar matá-lo, Presidente?
My daughter, Ye Rim.
A minha filha, Ye Rim.
I saw the article.
Eu vi o artigo.
Drugs, men, and all that...
Droga, homens e tudo o mais...
That's not true.
Isso não é verdade.
My daughter was murdered.
A minha filha foi assassinada.
She was 19 when she first came to this house and said she wanted to study art.
Tinha 19 anos quando chegou a esta casa e disse que queria estudar arte.
I sent her to New York.
Enviei-a para Nova York.
All by herself.
Sozinha.
The monster who killed my daughter.
O monstro que matou a minha filha.
It was late, but I sent someone to New York.
Já era tarde, mas enviei alguém para Nova Iorque.
In the article from a local newspaper, there was a photo.
No artigo de um jornal local, havia uma foto.
I found the original photo and enlarged it.
Encontrei a foto original e ampliei-a.
Seon Yeong was there.
Seon Yeong estava lá.
How's studying abroad? Managing okay?
Como está a ser estudar no estrangeiro? Está tudo bem?
Yeah.
Sim.
I missed you so much that I had to come visit.
Senti tanto a sua falta que tive de vir visitá-lo.
Ah.
Ah.
How could family do something like that?
Como pode uma família fazer algo assim?
That scar on your wrist. Did your family do that?
Aquela cicatriz no seu pulso. Foi a sua família que o fez?
Because of the money.
Por causa do dinheiro.
To those punks, I'm just
Para estes punks, eu sou apenas
the one who snatched the inheritance they were supposed
aquele que arrebatou a herança que deviam
to get from their mother.
para obter da sua mãe.
But then Ye Rim appeared,
Mas depois apareceu Ye Rim,
who might inherit the company's management rights.
que podem herdar os direitos de gestão da empresa.
She must have become an eyesore.
Ela deve ter-se tornado uma monstruosidade.
Yeong Ran,
Yeong Ran,
I'm terminally ill.
Tenho uma doença terminal.
At most, six more months.
No máximo, mais seis meses.
Before I die,
Antes de morrer,
I want to take revenge on those punks.
Quero vingar-me desses punks.
And in the way they fear the most.
E da forma que mais temem.
There was a rumor circulating among bodyguards.
Circulava um boato entre os guarda-costas.
Sometimes, when protecting wealthy people,
Por vezes, ao proteger pessoas ricas,
they get offers for contract killings
recebem ofertas para assassinatos por encomenda
along with large sums of money.
juntamente com grandes somas de dinheiro.
Chairman.
Presidente.
What can I do for you?
O que posso fazer por si?
Yeong Ran,
Yeong Ran,
marry me.
Casa comigo.
♫ Now is the time ♫
??? Agora é a altura ???
♫ Even hidden scars will shine ♫
??? Até cicatrizes escondidas brilharão ???
♫ I share the light ♫
??? Partilho a luz???
♫ I'll brighten the days shrouded in darkness ♫
??? Iluminarei os dias envoltos em trevas ???
♫ It's not over ♫
??? Não acabou ???
♫ The present isn't bound by the past ♫
??? O presente não está limitado pelo passado ???
It's different from what was said earlier, right?
É diferente do que foi dito anteriormente, certo?
They'd been cleverly hiding it on the chart, but it was morphine.
Estavam a escondê-lo habilmente no prontuário, mas era morfina.
I'll deposit the fee into your account.
Depositarei a taxa na sua conta.
- Let go! - The chairman is watching.
- Solte! - O presidente está a observar.
Ga Seon Woo!
Não Seon Woo!
I might get 100 million won, you know?
Posso ganhar 100 milhões de won, sabias?
You'll be the bait, setting the trap and waiting.
Será o isco, preparando a armadilha e esperando.
Now, from this moment,
Agora, a partir deste momento,
you're not Kim Yeong Ran, but Bu Se Mi the teacher.
não és Kim Yeong Ran, mas sim Bu Se Mi, a professora.